---
layout: blog
title: 关于LiberXue
description: "关于LiberXue博客角落自述"
tags: 
- LiberXue
- 简述
- 关于
- Liber
- Xue
- 坐井观天阔
redirect_from:
  - /about/
---

# Hello World
 
又换了个博客主题 这次终于看见不那么难受了
 
博客使用Jekyll搭建托管在GitHub目前使用主题后期我修改完善会开源
 

博客图片使用七牛云加速

##  LiberXue  曾用名013
 
### 曾用名013简述
 
 
之前五年间一直使用013这个网名好多朋友问什么是？

013不就是十三吗 装呗
 
其实很简单在86版西游记中十三集开始悟空取经上路
 
还有一个原因2009年9月13日我在北京只剩下6块钱活三个月时间...
 
### LiberXue简述
 
#### Liber注释
 
同我名字谐音 ``Liber`` 英文翻译过来：自由
 
#### Xue注释
 
`Xue` 就是拼音 ...我名字最后一个字(⊙ω⊙)

## 想做一名全栈开发

这是一个梦... 当然是梦肯定要成为架构师

### 使用语言

``c# ``|``lua``| ``c++``|
 ``swift`` |``JavaScript`` |``PHP``|
 
### 个人爱好

 热衷于``路由器``研究和``网络安全``...
 
### 业余时间

- 非越狱环境下iOS应用逆向研究
- web安全
- freebsd
- ros路由器
- 防火墙

### 个人习惯
 
不喜欢被打扰，也不习惯打扰别人
 
「所以我不用评论」，社交软件基本很少用，如果您对我的blog有疑问，请发送``Email``联系我。
 
这个世界太热闹了，也言语太“自由” 需要`面壁者`也需要`独立思考`和`独立学习生活者`
 
 
# 第一篇博客
 
作为网站的第一篇博客，并没有太多事情要写

 
## 主要谈三个方面
 
### 自己的开发经历

喜欢专研计算机软硬件，玩过不少ARM开发版，独立开发过路由器和路由认证系统，喜欢用软件和脚本解决生活中重复性问题。业余曾在乌云和360补天提交过不少漏洞和bug，2013年百度SEO搜索引擎营销学院学习过SEO优化，能够使用photoshop、CorelDRAW、IIIustator、CAD和3DMAX,独立编译开发过webkit浏览器，2017年独立反编译分析"WannaCry2.0"病毒原理。
 
### 目前感兴趣的技术领域

眼下最热门的技术，绝对是人工智能。

人工智能的底层模型是"神经网络"（neural network）。许多复杂的应用（比如模式识别、自动控制）和高级模型（比如深度学习）都基于它。学习人工智能，一定是从它开始。
 
### 搭建这个blog的初衷与过程
 
博客记录我的生活。

该博客创建于 2010 年 3 月，主要为个人的网络日志，在线记录生活、工作、情感和游玩的事儿，分享互联网动态和社会百态。2015 年 9 月 1 日起开始使用  Jekyll 主题，该主题支持 iPhone 和 iPad 等不同屏幕分辨率，响应式设计，但不支持 IE 浏览器

> 生活，除了工作应该还有很多值的我们去记录。读书时代喜欢写诗，大学时代喜欢写博／小说，现在的我喜欢记录和分享。都说眼睛是心灵的窗口，而文字，则是心灵的声音，透过这些文字，或许你能了解我，更多的更多。

# 权利声明
 
本“博客”的一切知识产权，以及与"博客"相关的所有信息内容，包括但不限于： 文字表述及其组合、图标、图饰、图像、图表、色彩、界面设计、版面框架、有关数据、附加程序、印刷材料或电子文档等均为博客作者所有， 受著作权法和国际著作权条约以及其他知识产权法律法规的保护。

## 权利限制
 
禁止未经明确书面授权的任何商业与非商业用途的存储，转载，传播；除法律、法规明文规定允许上述活动外，用户必须遵守此限制。
 
* 不转载也希望不希望被转载，
 
* 如果要转载，请至少认真的看完，合不合适实不实用
 
* 请不要原封不动一字不差的转载...个人非常鄙视这种行为百度上面这种重复内容毫无意义垃圾够了。

# 个人独立开发项目

ID|项 目 名 称| 开 发 语 言| 功 能 简 述| 框架| 是否上线|
|:--------|:-------:|:-------:|:-------:|:-------:|-------:|
1|Wi-Fidog路由器认证| PHP&mysql|上网报表分析+用户/代理商/总后台|thinkphp|是
2|ros路由器Api认证开发|PHP&mysql|多vlan+用户/代理商/总后台|thinkphp|是
3|智能开关餐饮系统|PHP&c#&mysql|winfrom+web微信选座点餐数据交互|无|是
4|oa即时通讯办公系统|PHP&mysql|workerman／socket／json／APIcloud|无|是
5|微信云客服|vc++&JavaScript&c#|微信自动回复.红包.语音.自动加好友等|无|是
6|webkit/cef浏览器|cef&webkit&c#|类似腾讯视频客户端自定义flash右键|无|是
7|vcdlocker硬盘锁|vc++&nasm|可以绕过腾讯管家360杀毒加密硬盘|无|是
8|c/s客户端自动更新|c#|c#客户端自动更新程序+服务端生成程序|无|是
9|安装打包程序|c#|自定义安装包，打包程序源代码|无|是
10|c#交互lua|c#&adb&lua|通达oa打卡支付ar自动抢五福|无|是
11|freebsd路由器|vc perl PHP ruby|dns双向加速缓存 cc流量分析|freebsd|没有




#### 联系方式
******
 
你可以通过以下几种方式联系到我。

* [提交Issues](https://github.com/liberxue)
 
* [发邮件](mailto:liberxue@gmail.com)
 
* [Twitter](https://twitter.com/liberxue).
